---
header-id: configuring-sites
---

# サイトの構成

<p class="alert alert-info"><span class="wysiwyg-color-blue120">ご覧のページは、お客様の利便性のために一部機械翻訳されています。また、ドキュメントは頻繁に更新が加えられており、翻訳は未完成の部分が含まれることをご了承ください。最新情報は都度公開されておりますため、必ず英語版をご参照ください。翻訳に問題がある場合は、<a href="mailto:support-content-jp@liferay.com">こちら</a>までご連絡ください。</span></p>

[TOC levels=1-4]

たまごを料理する方法が1つ以上あるように、卵を食べることも、サイトを構築する方法も複数あります。 Liferayはそれを念頭に置いて作成されており、コンテンツとページを作成するだけでなく、お客様のニーズとユーザーのニーズを満たすサイトの作成に役立つ豊富な設定オプションとツールを利用できます。

このセクションでは、サイトを構成するためのLiferayのすべてのオプションを探索し、さまざまなオプションと構成を使用する理由をより深く理解します。
